要單獨嚟，係嶺港機場，八點前要到
佢哋七個人返緊嚟呢度
如果唔齊集十個人，噉團長就會冇命
只要我離開，就可以同團長單打獨鬥
你幫下我得嘛？
好啊，不過我要收錢
「紀律嘅鎖鏈」
有客人嚟咗啊
我哋去睇下啦
喂，你小心啲啊
同我定啦
係細路？
唔通佢係敵人嘅同黨嚟？
追佢啦
唔好啊，可能係調虎離山計
等大家返嚟先再算
喺第三個跑道停咗架飛船
你上咗去之後喺入口等我
問清楚先
你就係…
柏路達，係咪？
當然係啦
係真㗎？
我要分別向你哋提出兩個唔同嘅條件
如果你哋可以遵守
噉我就答應放咗你哋嘅手令
念力鎖鏈？
帕魯達
睇唔睇到？
你睇唔睇到？
係佢嘅弱點
首先請你哋嘅首領好好聽住
第一樣
以後要禁止你使用你本身擁有嘅念力
第二樣
以後唔可以接觸幻影軍團嘅成員
算數啦，捉我做人質對你哋冇好處
佢講嘅全部都係真説話嚟
呢個條件好有用
只要打到佢哋嘅首領
噉蜘蛛就話瓦解，我一直都係噉諗
但係事實唔係噉樣
就算冇咗個頭
蜘蛛仲可以活動
首領唔係擁有絕對權力
有需要嘅話
呢個組織可以犧牲首領
佢哋係以整體利益為先
就算我控制到佢哋嘅首領
亦唔可以將軍團瓦解
既然係噉
我應該點做好啊？
有冇其他嘅方法呢？
有冇一種好似奇蹟噉嘅
方法解決到呢個困境呢？
冇啊
冇其他嘅方法
古娜美家，你冷靜啲吖
如果你係殺死佢嘅話呢
我第一個唔放過你
係喇
係噉喇，一於係噉
而家最重要嘅就係…
救返小剛佢哋
呢樣先至係最重要啊
我唔會畀呢種事再次發生
小心啊，帕魯達
佢唔會犧牲同伴
第二樣
以後唔可以再接觸幻影軍團嘅成員
就係呢兩個條件
我為咗確保你哋遵守承諾
我會用審判鎖鏈刺入你哋嘅心臟
而家接唔接受呢兩個條件啊？
由你決定，白路達
我接受
好啦
跟住輪到你，柏魯達
第一樣
今晚12點鐘前
你要放咗小港同埋基魯亞
而且唔可以出古啊
要點樣放佢？
我一陣同你講
第二樣
唔可以將我秘密泄露畀任何人知
如果你冇意見嘅，一估似把劍入你心臟
冇意見
薩妮絲
如果小光同基露亞
係畀操作係嘅念力者操縱住嘅話
可唔可以由心跳聲聽出嚟㗎？
可以㗎
小光我就冇把握喇，我見過基露亞
我聽過佢平時嘅心跳聲係點樣嘅
所以同平時有分別嘅話，我實聽得出
噉就得喇
講下交換人質嘅方法啦
古蘭比加？
你冇留意到自己嘅心跳聲存在住矛盾？
唔係
心跳聲入面混雜咗一啲矛盾嘅聲音
你應該知道埋藏喺心底裏面嘅矛盾
你只不過係扮唔知道啫
點解柏魯達肯一個人嚟？
仲有…
如果幻影軍團真係咁無情嘅話
交換人質嘅行動根本就冇可能成功
我唔知你為咩咁憎恨佢哋
我只係知道你同佢哋有好深仇恨
佢哋畀我嘅印象係一個殘忍嘅組織
不過
而家你面對嘅呢個女人
呢個令你極度憎恨
而又要你盡量壓抑情緒嘅女人
佢亦係以一個相同嘅理由面對你
佢哋建立咗康克嘅規則
佢哋一定要遵守呢啲規則
不過其他團員未必同柏魯達諗法一樣
所以佢先至會一個人
單獨嚟呢度交換人質
古拉比家
你係咪都留意到呢一點啊？
你而家返去同你啲手足講
話佢哋聽交換人質嘅條件
然後喺12點前帶佢哋兩個返嚟檸江機場
唔可以帶埋同伴
唔可以透露地點
明白未？
明
談判結束喇
你而家載我返機場喇
點解你問都問下？
其實你心知肚明知道係咩人嚟㗎
你唔擔心㗎咩？
冇不滿㗎咩？
你冇諗過噉樣係好唔公平㗎咩？
你又點知我係咪真係會遵守諾言啊？
你會
如果你要呃我嘅
就唔會問埋我啲無聊嘅問題
快啲返去啦，我唔想嘥時間
佢哋開啲噉嘅條件？
你以為我哋會應承㗎咩？
喺邊度交換人質啊？
等我殺咗嗰兩個細路
再去殺埋嗰一個用鎖鏈嘅人
真係冇彎轉？
講多無謂
喺邊度啊？
帕魯達？
我點都唔會講畀你哋知㗎
佢講明只可以畀我一個人去
你唔好阻住我
阻住你？
而家究竟係邊個阻住邊個啊？
你去啦，帕魯達
由我喺度睇住佢哋就得㗎喇
講咩話？
咁睇小我哋？
你講真嘎？
我真係好唔明白啊
你哋個腦究竟係咪有啲咩問題啊？
照情形睇吖，我驚佢哋喺未返酒店之前
已經畀嗰個用鎖鏈嘅人
全部制服晒，畀對方操縱住啊
冇噉嘅事
再係噉咬落去，就係嘥時間
就等我嚴刑逼佢講出嚟啦
小強
原來你哋真係唔明嘅
你有冇諗過
柏路達點解咩都唔講畀你哋聽
係都要帶我哋返去吖？
有冇諗過
瑪茲點解要阻止你哋去對付柏路達呢？
喂…
你哋以為佢哋真係畀人操縱住咩？
佢哋只係一心一意
要救返你哋嘅團長返嚟咋
呢一種…
呢一種想拯救自己同伴嘅心情
咪你哋幾個真係完全唔理解到㗎咩？
你講咁多要搏乜嘢啊？
你都係唔想死吒嘛
我唔係為咗自己先噉講㗎
你哋衰樣
算咗罷啦
算咩數啊？
咁唔鍾意就放馬過嚟吖
只要你再郁半步
睇我扭唔扭甩你個頭吖嗱
你就想喇，我真係冇你咁笨啊
死𡃁仔啊
古立比加同你哋有好大分別
就算佢同對方有幾大仇恨都好
都唔會感情用事
絕對唔會用卑鄙手段殺死對方
如果佢真係答應咗你哋嘅事
佢一定會守諾言，絕對唔會違反協定㗎
柏路達都曾經同佢見過面
應該可以感受到，只要你哋守協議
佢一定會放你哋嘅團長返嚟㗎
你講咗咁耐究竟講夠未啊？
我警告你啊，你唔好再喺度亂發噏風
如果唔係
你以後都唔使旨意可以再口沒遮攔啊
凡克絲
夠喇，算數喇
你都係畀柏路達去喇
你講乜嘢啊？
連你都係噉樣講？
你冷靜啲啦
沙樂哥
而家對我哋軍團嚟講最壞
嘅情況會係點樣啊？
最壞嘅情況係團長死咗
希索加、柏路達、瑪茲
、高托比同埋至尊狗
仲有信長佢哋都畀用鎖鏈嘅人操縱住
結果都係唔知用鎖鏈嘅人喺邊度
最後連呢兩個細路都留
唔住畀佢哋走甩埋𠻹
我絕對唔會畀呢種事發生
唔可以畀呢兩個細路走甩㗎
錯喇
我諗你哋一開始已經搞錯咗一樣嘢
咩話？
最壞嘅情況係我哋軍團全部人死晒
蜘蛛亦都會死
同呢個結果比較
你頭先講嘅情況根本就係濕濕碎
係咪？
噉又係，你都講得啱𠸏
我講嘅公道説話
其實我哋實在太過依賴團長
我哋噉做
只會令到幻影軍團受到嚴重傷害
對團長嚟講，背叛佢嘅人係我哋自啱
我哋再嘈落去都係於事無補
倒不如冷靜啲
佢哋要點做，就由佢哋喇
如果到最後團長都返唔到嚟
到時我哋再將畀敵人操縱嘅人全部殺晒
蜘蛛咪可以重生？
噉係咪簡單得多啊？
如果佢哋OK
我都唔會反對噉做𠸏
況且，我根本就冇畀任何人操縱
要殺我亦都唔係話咁容易
講嘢吖，畀是但一個人字聽
醒定啲啊
係啊，係我，古立比家
冇事吖嘛？
佢哋係咪喺齊度？
全部喺齊度，好
畀返頭先嗰個人講
喂
我哋接受你出嘅條件
等陣間柏魯達就會帶埋
嗰兩個人質去你嗰度
柏魯達會帶佢哋兩個嚟
真係唔跟蹤佢哋
而家去追嘅話
用鎖鏈嘅人亦都冇
辦法查得出我哋嘅實際行動嘅
收聲啦
就算我而家想去追啊
其他人一樣都會阻止嘅啫
都係睇定啲先再決定罷啦
如果團長佢真係返唔到嚟嘅話
我亦都唔會放過你，知道嘛？
隨便你啦
你哋兩個
點解唔逃走啊？
你話逃走？
你哋都知我已經受咗傷
其實你哋想走唔係冇可能
如果你兩個走得甩嘅
噉我就冇咗交換嘅籌碼
到時古娜比家就毫無顧忌噉殺死團長
點解你兩個唔試下？
佢唔係你哋嘅好朋友咩？
係因為佢係我哋嘅好朋友啊
就係因為噉樣
所以我哋先唔想古立比家佢去殺人
所以如果交換人質成功
就係最好嘅結果喇
你做乜嘢啊？
你加快步速啦
你哋上去嗰架飛船度
機師知道飛去邊㗎喇
佢遵守協定，得佢哋咋，好
起飛前唔知會有咩事發生
所以一定要好小心
交畀我啦
好似有人行緊埋嚟
咪住，咪行住
未搞清楚之前，唔好郁住
可能係陷阱
珊妮師，你睇下附近有冇其他人
知喇
睇下
クラピカ
我…雲兔是唔係我哋要打鬥嘅？
下集：《HUNTER×HUNTER》
「思い、断念、引き裂かれた雲」
クラピカ…
克拉皮卡